# 显示LDP LSP Down的信息（DSP LDPLSPDOWN）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

该命令用于显示LDP LSP Down的信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| VRFNAME | VPN实例名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无 |
| FECADDR | 目的地址 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示目的地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。<br>默认值：无<br>配置原则：当“PREFIXLENGTH”参数被输入的时候，该参数也必须输入。 |
| PREFIXLENGTH | 前缀长度 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示目的地址的前缀长度。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～32。<br>默认值：无<br>配置原则：当“FECADDR”参数被输入的时候，该参数也必须输入。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

显示LDP LSP Down的信息：

```
DSP LDPLSPDOWN:FECADDR="192.168.1.1",PREFIXLENGTH=32;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------
                  VPN实例名称  =  _public_
                     目的地址  =  192.168.1.1
                     前缀长度  =  32
                       入标签  =  32768
                       出标签  =  3
                       出接口  =  Ethernet66/0/4
                    LSP下一跳  =  192.168.1.5
                      LSP索引  =  5000004
           本LSR在LSP中的角色  =  入口和中间节点
                      LSP类型  =  普通路由建立的LSP
                LSP Down的时间 =  2017-09-07 03:27:11
                LSP的存活时间  =  0D:0H:3M:4S
                LSP Down的原因 =  策略变化
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801662)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| VPN实例名称 | 用于表示VPN实例名称。 |
| 目的地址 | 用于表示目的地址。 |
| 前缀长度 | 用于表示目的地址的前缀长度。 |
| 入标签 | 用于表示流量入口的标签值。 |
| 出标签 | 用于表示流量出口的标签值。 |
| 出接口 | 用于表示流量到该节点后从哪个接口流出。 |
| LSP下一跳 | 用于表示流量到该节点后的出口方向。 |
| LSP索引 | 用于表示LSP的标识号。 |
| 本LSR在LSP中的角色 | 用于表示本LSR在LSP中的角色。 |
| LSP类型 | 用于表示LSP类型。 |
| LSP Down的时间 | 用于表示LSP Down的时间。 |
| LSP的存活时间 | 用于表示LSP Down之前的存活时间。 |
| LSP Down的原因 | 用于表示LSP Down的原因。 |
